Bienvenido a TV de tecnología de categoría cinco
Es el episodio número cinco treinta y uno y
Esta semana vamos a estar viendo algunos
de las cosas que pueden encontrar su camino a
su lista de Navidad esta semana estamos
va a ser el check out lo mejor que el
Lo último en tecnología inalámbrica y me refiero a verdad
auriculares inalámbricos con gran sonido y
absolutamente sin cables que van a ellos estamos
va a estar revisando esos en sólo un
Un par de momentos también tengo un
soldador de plástico que creo que debería ser
en el palillo de la media de todo el mundo voy a
Te estaré mostrando eso también
esto es lo que viene en la categoría
5 salas de redacción de TV noticias falsas están siendo ahora
utilizado por los delincuentes para fines financieros y
ganancia comercial le dirá cómo
lo están haciendo Tesla ha lanzado una
camión de transporte eléctrico que
garantías no se romperán para una
millones de millas fabricante de aviones no tripulados DJI hizo un gran
error de seguridad y en tratar de cubrir
hasta que van tras el chico que
informó a través de su recompensa de errores
Programas y un grave peligro.
explotar en las CPU de Intel tiene usuarios
luchando para actualizar sus firmwares
te dirá lo que necesitas hacer y
¿Por qué es tan grave para ambas ventanas y
los usuarios de linux se quedan por completo
Los detalles son más adelante en el show.
esto es TV de tecnología de categoría 5
[Música]
Nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
Unidad de estado sólido por tecnología Kingston
revive tu computadora con mejoras
rendimiento y fiabilidad a lo largo
discos duros tradicionales con Kingston
Transmisiones de TV de SSD de categoría 5 en vivo con
Telestream alambre fundido y ágil streamer
sintonizar todas las semanas en Roku Cody y
Otros reproductores de video HLS para show local
veces visita categoría 5 TV categoría TV es
un miembro de la red de podcast de tecnología si
es tecnología está aquí cat 5 TV barra TPN
y la asociación internacional de
emisoras de internet cat 5 TV slash ia
IB se lo que estas pensando
él es como mi gemelo oh hey su semana cibernética
amigos
ESET está soplando a internet de ESET
Seguridad si tienes una máquina Windows
que tienes que escuchar este 50% descuento Ir a la categoría 5
punto TV barra ESET si tienes Windows
se necesita una buena protección contra malware es
tiene la protección de ransomware mejorada es
tiene un servidor de seguridad de dos vías que tiene
Anti-spam anti-phishing aunque funciona y
Puedes conseguirlo con un 50% de descuento esta semana.
Sólo el gato 5 puntos TV barra ESET eres tú
listo para un espectáculo impresionante malvado soy como
Nos acercamos a la temporada navideña estamos
mirando tus listas de navidad y
estamos pensando hmm hay un montón de
cosas en que no puede ser que deseemos
Le mostraremos y esta noche vamos a ser
mirando esos auriculares inalámbricos pero
vamos a llevarlo al siguiente nivel
Con algo que es quizás el mejor.
auriculares inalámbricos que he tenido
la oportunidad de jugar donde nosotros
haciendo eso en sólo un par de nieblas estoy tan
¿Qué hay de nuevo? ¿Qué hay de nuevo conmigo?
Dave Star jugando en esta computadora y
lo ama, sí, ¿qué más hay de nuevo en mi
la vida siento que eso es todo
como eso es lo que tienes una plataforma de juegos
En casa, así que eso es todo lo que puedes hacer ahora .
Recibí mi certificado de matrimonio en
el correo
en realidad sucedió Dave legítimo que
tomó un poco de tiempo para llegar aquí lo hizo
hubo que no te casas contando con
exactamente al otro lado del país
tenían que enviarlo por correo tenían que estar en
El post y la primera vez que solicité.
así la primera vez que le pidió que se
No pude encontrar el papeleo Oh
así que en realidad eso no es algo que
usted quiere que digan en el otro extremo de
El teléfono lo solicitó dos veces por causa de
que porque no podían encontrar la
primera vez pero luego supongo que deben
lo he encontrado desde la primera solicitud por lo
En realidad tengo que bien tu historia sobre
certificados de matrimonio, sí lo que Becca
y me casé en 2001 y su doncella
de honor fue su hermana Rachel y nosotros
En la ceremonia todo fue perfecto.
El clima fue un poco lluvioso pero
lo suficientemente bueno como para que hayamos hecho nuestras fotos
al aire libre y fue agradable
Todo resultó perfectamente y luego
obtuvimos nuestra licencia de matrimonio y supongo
lo que aparentemente me casé con ella
hermana Rachel todo hecho en fantasía
Caligrafía Rob Ferguson se casó con Rachel
Entonces, ¿qué esperar ahora y entonces cómo lo hicieron
arreglarlo bien creo que el certificado es
Algo así como el final legal
documento fue un error en el
parte de calígrafos no sé cómo
Pasó a ser honesto pero nuestro matrimonio
licencia realidad ha Whiteout en él
En realidad, un poco peor no de uno en uno
que en el lugar donde todos están
Se supone que estar firmando sí en el
momento el alcalde la amo pero era
Su última ceremonia de jubilación.
oh si bien, así que ella estaba señalando
donde necesitábamos firmar y hacer cosas
y ella dijo derecho Terranova aquí en
Labrador aquí porque la provincia es
Llamé Terranova y Labrador, así que
solía confundir las cosas
Me casé con LaBrie , no nombras a nuestro
provincia un nombre me casé con Labrador y
por alguna razón mi papá que falleció
Hace cuatro años fue escrito
como el mejor hombre por lo que ella había hecho un estéril
techo que había hecho un montón de pre
llenando esta esta flor así que la
Todo fue muy pero me casé con mi
cuñada casada o casada
parte de una provincia o una raza de perro cómo
adorable exactamente hey bienvenido a todos
nuestros nuevos espectadores si nunca ha sido
aquí antes solo quiero decir hola
Bienvenido a TV de tecnología de categoría cinco
lo que hacemos aquí es un poco
Diferentes porque tratamos de ser justos.
interactivo tenemos una sala de chat que
puedes unirte a nosotros en vivo quiero decir hey a
Nuestra sala de chat esta noche es agradable ver
Garvey y yo empacaremos sanguijuela del alma y
X1 y muchos años todos uniéndose a nosotros.
vive puedes atraparnos si vas a
Categoría cinco en el nodo libre IRC
servidor oye, si no sabes lo que
significa o no sabes como hacer eso
Dirígete a nuestra categoría de sitio web
TV de cinco puntos y haga clic en interactuar y
unirse a la sala de chat de manera genial para
Interactua con nosotros pero esencialmente somos
una transmisión de tecnología abierta que amamos abierta
software fuente que amamos Linux y por lo tanto nuestra
sesgo se inclina tipo hacia el libre
alternativa de código abierto para un gran espectáculo
para ti si estás interesado en ahorrar
algo de dinero aprendiendo sobre qué tipo de
alternativas hay por ahí y una
gran lugar para que usted envíe su
preguntas para decir oye sabes que he estado
usando tal y cual software en Windows
por tanto tiempo que puedes hacer por mi
eso me ahorrará algo de dinero y eso es
¿Qué categoría 5 está aquí para hacer, así como
Te exponemos a una tecnología genial como
vamos a hacer esta noche bienvenido sí
¿ Puedo hablar de los efectos muertos?
sorteo por favor, así que tenemos un ganador
Esta noche, como cuestión de hecho, tenemos una
ganador por lo que esta es la primera semana de la
10 semanas justo y el ganador de hoy es
david maestro david maestro mirando
usando graduaciones en youtube desde
Australia y acabamos de hacer una nueva historia.
Pero, ¿cómo es internet de Australia?
Él no está aquí con nosotros en vivo esta noche, es
Viendo en YouTube porque su internet
ha sido masticado por lo que gracias y
felicitaciones deudas graduales
Efecto 2 es un increíble perverso.
shooter en primera persona es la versión VR
Así que este es el efecto de la deuda - VR está disponible
en Steam estamos regalando códigos de cupón
para dártelo gratis
Sasha, ¿cómo pueden participar en eso?
soltar correo electrónico concurso en categoría 5 TV
y quien eres tu quien estas donde estas
observando desde observando eres tu?
viendo en YouTube estás viendo en
canal 33 en el desierto alto eres tu
viendo en roku o Cody o Plex o en
nuestro sitio web donde estás viendo gente
nos encantaría saber de ti nos encantaría
recibir esos correos electrónicos emitir sus boletas
y eso te dará la oportunidad de ganar
La próxima semana y eso es efecto muerto 2 VR si
no estás familiarizado con dónde se ponen
nuestro sitio web categoría 5 TV haga clic en
busca y simplemente escribe el efecto ded
son dos palabras y verás un video
ahí
El ganador de la próxima semana también se llama David.
entonces sé que es Riggs porque nosotros
Dio hasta que el Peck nos manda una papeleta.
que simplemente tira todo lejos oye
Quiero decir gracias también antes de tomar
una rápida pausa comercial que quiero decir
Gracias a aquellos de ustedes que han sido
apoyando el espectáculo ahora estamos hablando de una
Un poco acerca de las listas de Navidad y
cosas así porque obviamente tis
La temporada tenemos mucho frío
producto que ha sido enviado para revisiones
para este mismo propósito
Usted puede comprar a través de nuestros socios y
Es una manera genial de apoyarnos.
porque no tienes que gastar nada
dinero que no tiene que enviarnos
dinero si vas a comprar en Amazon
eBay Gearbest piensa geek cualquiera de los
Tiendas que se asocian con nosotros todos ustedes.
Lo que hay que hacer es ir a nuestra categoría de sitio web.
5 puntos de TV haga clic en socios y simplemente
Siga el enlace a su sitio web antes
haces tu compra y luego una
porcentaje de la venta va a
apoyo a la red de televisión de categoría 5 que
soporta TV de tecnología de categoría 5 y una
Plétora de nuestros otros espectáculos para que no
en realidad gastar más eso es correcto el
comprarlo solo una pequeña parte de ella
viene a
exactamente es como un tipo de referencia
programa, así que realmente apreciamos que
También quiero decir muchas gracias y felicitaciones a
nuestros clientes pueden dirigirse a
patreon dot-com slash categoria cinco a
descubre de qué se trata
Fue entonces cuando la gente Sasha puede contribuir una
poco de dinero para cada emisión
que hacemos y es una manera muy fresca de
Apóyanos y para mantener cosas que sabes.
Me gustan las luces y nos ayuda a
eventualmente estábamos hablando antes de la
mostrar sobre usted sabe que no sería bueno
tienen micrófonos inalámbricos que es
algo tal vez podamos hacer un día y
El patrocinio es algo que ayuda
Que podamos hacer todas esas cosas.
derecho, así que tenemos que tomar una realidad
descanso rápido cuando volvamos somos
va a estar mirando absolutamente el
asesino auricular por cable decir que estoy recibiendo
Un montón de furia sobre toda la frambuesa.
Lo asesino de la tarta , pero si tienes cables
en tus auriculares hablando de wireless
auriculares y cosas por el estilo si has
tienes cables en tus auriculares pegados
Vamos a mostrarte algunas de las
Los mejores que están disponibles en este momento.
y están a la venta por semana cibernética
no vayas a ningún lado ya volvemos
Si compras en ThinkGeek gearbest
B&H Photo Video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
socios de barra de TV de categoría cinco para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar
bienvenido de nuevo esta es la categoría cinco
Tecnología de la televisión y esta noche vamos a estar
abordar esa lista de Navidad con algunos
auriculares son Bluetooth 4.1 completamente
inalámbrico y qué significa eso para ti
pensar en la conexión inalámbrica en sus amigos derecho
Sasha sí, ¿qué piensas de cualquier
definición de un auricular inalámbrico cualquiera
definición de un auricular inalámbrico debería
mostrarte el mío y entonces tal vez puedas
escribe bien, ¿qué te imaginas cuando
Te imaginas auriculares inalámbricos estos son
los que he estado usando durante años bien
hay algunos que Wireless allí
bluetooth oh si se conectan a mi
teléfono o mi reproductor de mp3 derecho y cuando
cuando estoy corriendo porque yo corro a la derecha que es
lo que hago
obviamente bien, ¿qué están haciendo tu
trabajo se quedan en el cable esta cosa
Aquí tiene un poco de peso.
a ella y en realidad va a sacar eso
de mi oreja y es como ah es
frustrante como dices no es del todo
Wireless son geniales estos son geniales
Pero esta noche no son del todo inalámbricos.
Te vamos a introducir a Joe
visas nueva línea de productos que tenemos la
escudo tenemos los vientos latidos que soy
Te voy a mostrar la diferencia entre
ellos son los primeros los únicos
mejores auriculares totalmente inalámbricos que estoy hablando
sobre la luna sobre esto piensa
Este inalámbrico en sus oídos, nada de esto.
y la carga inalámbrica perfecta vamos a tomar
Una mirada aquí vamos
esta es la caja para el escudo esto es
la caja para los gemelos B ahora por qué hemos
tiene tanto bien son hay un poco
una pequeña diferencia en el precio que vamos
para hablar un poco de eso, pero
esencialmente estos son dispositivos similares
Son auriculares correctos, así que si tienes
alguien que es un fan de los audiófilos
música en su lista de Navidad estos son
lo que quieres ver primero de
Todos vamos a mirar el escudo ahora
ambos de estos hay hay algunos reales
similitudes entre ellos ok Sasha
ambos son verdaderamente inalámbricos estoy
hablando sin cables vas a ver cómo
Eso se logra en sólo un par de
Momentos también ambos han sido nano.
recubierto ¿sabes lo que eso significa
no, eso significa que si estás usando
estos para entrenamientos si estás corriendo si
estas en el
Si estás haciendo tus saltos o
saltar en cuclillas uh-huh si estás sudando
no vas a tener que preocuparte
sus auriculares básicamente sabes que no lo hago
Creo que los llamarían impermeables.
Pero no tienes que preocuparte por el sudor.
Eso es seguro por lo que son absolutamente
prueba de sudor para el que van a trabajar
usted no va a tener un problema con
que así que ambos son así
ambos son inalámbricos ambos son tú
Sé que son esencialmente dispositivos similares
con un par de diferencias entre
Les vamos a mostrar así que vamos a llegar
en el escudo y este va para
$ 79.99 ahora esta semana para la semana cibernética es
a la venta por solo $ 59.99 por lo que sólo una cabeza
para usted y hay que ir por lo que es
¿Qué hay en la caja para que veas que hemos
Tengo algún tipo de detrás de la oreja colgando
cosas estas van a ayudar si
Realmente lo estás burlando si eres tú
saber correr por el bosque o
algo asi estas haciendo
algo que realmente quieres hacer
seguro que van a permanecer en tu oreja
pero estos son totalmente opcionales
Ahora los propios auriculares este es el
jeebies escudo solo ver si puedo conseguir uno
aquí afuera vamos
eso es todo lo que hay que hacer eso es
agudo
Esa es nuestra oreja izquierda y vamos a sacarlo
Aquí no te preocupes, solo tienes que hacer esto.
Una vez que la gente se pone debajo y se revienta
ahí afuera estamos
Así que ahí están nuestras dos orejas, ¿cómo te gusta?
que ahora ambos conjuntos de orejas de estos operarios
los cogollos tienen controles simples y simples
Ellos apoyan cosas que sabes
lo que esperarías de un bluetooth
auricular en estos días como poder
hacer y recibir llamadas sean capaces de
controlar su teléfono asegurémonos de que tengo
tiene la oreja derecha aquí agradable que acaba de
háblame oh sí lo hizo, vamos a entrar
El tamaño en un momento por lo que estos
Este es el escudo y puedo escuchar.
que es un poco silenciado el sonido en
aquí, así es como se ven en mí
y eso es solo empujado en mi oreja
no hay detrás de la correa del oído que hay
nada va detrás de mi cabeza hay
nada colgando sino debajo de mi barbilla
Ahí lo tienen , ¿cómo lo hicieron?
Esa es la pregunta que ves estos pequeños
pequeños puertos propietarios que se parecen
y dije que son inalámbricos derecho I
Te prometí que vamos a echar un vistazo a
como esta cosa funciona esto
Es una de esas innovaciones que amo.
de Jabes ahora vimos algo similar
con el último conjunto de brotes más fáciles de trabajo
que miramos y si estas
problemas de audición si tienes oídos
problemas que quieres comprobar esos
por ahí se llama el sonido amp jeebies
en realidad se puede comprobar aquellos en
cat5 dot TV slash amp suena lo que hacen
diferente es que también actúan como audiencia
ayudas así que tipo de vimos esta tecnología
Pero esta es la evolución de ese.
sin el componente de audífono estos
son específicamente de uso que puede y
Llama pero entremos en los accesorios.
bien tenemos un cable te lo dije
fue inalámbrico no te preocupes lo mostraré
usted cómo funciona ahora eso es todo lo que es
en la caja tenemos un poco de carga
caso ahora recordamos que Joby es muy
Innovador con sus maletines.
¿Qué notamos que tenemos una entrada USB
en el caso no hay entrada USB en los auriculares
Ellos mismos, pero cuando se ponen los auriculares
en el caso que es una cáscara dura agradable
funda protectora derecha
se chupan magnéticamente a sí mismos en
el caso en el lugar correcto que empuja
el botón de encendido y los bebés son
vistazo a la carga que puso esa distancia put
en tu bolsillo es realmente
pequeña allí lo tienes y luego cuando
estás listo para usarlos allí vas así
Ambos juegos de auriculares van a durar
durante tres horas si estás escuchando
música por horas si los estás haciendo
tomar llamadas y en espera es una friolera
50 horas ok así que ahí lo tienes
preguntó sobre el tamaño de tamaño sí bien no
problema allí tenemos 2 diferentes
tipos de lo que llaman estos como
Adapte las puertas para que se ajuste a sus necesidades.
más cómodamente tenemos poco itty-bitty
Los pequeños para las orejas pequeñas y hemos
tiene algún tipo más grande de forma circular
Estos son más u ovalados
y luego tenemos un par de otros pequeños
cosas aquí estas son
como focas de sudor y pequeñas clavijas que
puedes enchufarlo donde está detrás de la oreja
componente que miramos por aquí
Gracias chicos aquí cuando no estamos usando
Estos realmente podemos poner uno de estos
clavijas en el agujero para que mantenga cualquier
El agua o la humedad de ahí que nosotros
ir, así es como probablemente querría
Úsalo bien, así que son los jeebies.
Escudo de nuevo $ 79.99 y están a la venta.
esta semana para la semana cibernética de 59.99 por lo
vamos a entrar en los gemelos estos son
japaese ser gemelos
Ahora un poco diferente aquí puedes
ver una presentación diferente un poco
de un paso adelante en ese sentido, vamos
En realidad llegar justo allí y obtener una
mira a los gemelos B ahora sus clips son
de hecho, en los clips de oreja por lo que estos
en realidad entra en el interior de tu oreja
no van por la parte de atrás de tu
oído un poco diferente y lo que yo
nota aquí que no puedes notar en
casa en cuanto a la diferencia es que
El escudo está hecho de plástico y bonito.
plástico duradero con el revestimiento sin embargo
estos son de aluminio tienen una realidad
bien sabes el diseño entero de
Los productos de Jimmy son fantásticos.
Me encantan estos, pero hay que ir así que ¿cómo
estos caben en mi oreja vamos a tipo de
Echa un vistazo aquí, ¿cómo difieren estos
El escudo que más liviano miran.
Como tal vez son super livianos
Así que solo estoy empujando a este pequeño chico hacia arriba
aquí y sólo un tipo de clips en ti
siente esa zona de tu oreja solo va
Justo allí, estos son definitivamente
los de hombres de color rosa brillante hay que ir tan
así es como se ven, esta es la
gemelos de abeja
por lo que los gemelos de abeja también tienen una mejorada
controlador de sonido para que los altavoces mismos
son de gama alta y de nuevo son una
oreja con cuerpo de aluminio, pero estos también tienen
Otra característica única sacha otra vez
Son completamente inalámbricos, no hay cable.
yendo entre ellos y las abejas gemelas en
hecho actuar como dos
Para ello los dispositivos Bluetooth para que tu izquierda
y la oreja derecha son, de hecho, dos diferentes
Dispositivos que puedes montarlos en un teléfono.
o un reproductor de mp3 que tiene Bluetooth o
Cualquier dispositivo con bluetooth una computadora.
Incluso y puedes escuchar tu música en
Estereo hermoso completo con bajos profundos y
agradable cristalino agudo fresco pero qué
Eso significa que para ti es que también puedes
guarda esto
y solo usa uno justo entonces puedes
en realidad usar este conectado a una
dispositivo diferente si desea
así que hay casos de uso que podría ser capaz
pensar en algunos lugares donde eso
Sé que sabes una buena idea limpia
Ciertamente si quieres compartir sabes
Si quieres usar uno y yo usaré uno.
si vas en moto y
quieres poder hablar con Dave
eso es perfecto hay que ir bien perfecto
Así que de nuevo sabemos que Jubie sabemos cómo
hacen cosas que sabemos como su
cargadores funcionan esto de nuevo viene con una
bonito y pequeño estuche de transporte éste es un
modelo de clip de cinturón y tenemos un poco
Revele aquí para cargar la entrada USB
el caso puedes imaginar que eres
cargando el caso entonces cuando abrimos ese
hasta tomar su auricular y acaba de establecer que
justo ahí abajo hecho y
simplemente alinee con el que con el imán
ahí vamos
Ciérralo y enciéndelo allí.
ve, así que ahora mis auriculares son, de hecho,
cargando mientras no están en uso una vez
se terminó de cargar, se detendrá
cargando y luego la próxima vez que abra
Para arriba saco mis auriculares son
listo para ir
esos son los jeebies ser gemelos por lo que estos
Ambos dispositivos son absolutamente
Excepcional por lo que estamos viendo el
la evolución de los auriculares aquí gente si
eres un fanático de la música como yo
absolutamente amor constantemente escuchando
La música siempre tengo música tocando
amor en realidad uso mucho mi laptop con
Bluetooth y las abejas gemelas por lo que no es
Sólo para teléfonos para que puedas sincronizar
con tu computadora y tu
portátil su tableta su teléfono su mp3
reproductor de mi hijo tiene un reproductor de mp3 que tiene
bluetooth por lo que utilizamos bluetooth en ese
y ahí lo tienen, así que cualquier otro.
puntos con la diferencia ahora oh el
pregunta viene sobre el precio de
El ritmo gana un poco más regular.
El precio es de $ 99 de nuevo, estos son de aluminio.
son un poco más alto final
Sin duda los controladores se actualizan por lo
La calidad del sonido en estos va a
ser probablemente sí digo probablemente sé
este probablemente va a ser el mejor
que suena año brote que alguna vez has oído ser
cableado o inalámbrico eso es un hecho
este es el jeebies tus be gemelos
auriculares ahora a $ 99 que es un robo pero
otra semana cibernética esta semana si estás
comprando ahora mismo por Navidad , está en
venta por sólo $ 79.99 bien, así que hay
tener ambos vienen en múltiples diferentes
los colores hay puntos que he
Faja perdida Creo que creo que lo tienes
todos wow primer tiro que amo especialmente
porque ando en mi bicicleta como una
pedalear una pedalera montar mi bicicleta en
esta primavera verano y otoño ay desde
El estudio y el que tengo me gustaron.
un bluetooth como cosa de auriculares
Estaba usando por tipo de música y diversión.
cosa sí que no suena nada
como estos me gusta el Google Maps solo
eso me dice dónde estar bien, así que
En caso de que te pierdas en tu camino a
el estudio en el que has estado
Mil veces mas el que yo era
utilizando y quiero decir que es sólo el típico
uno que usaría bien así que lo haría
Siempre salte y como estas miradas
seguro
absolutamente oh hablando de seguro y y
mencionaste sobre el tamaño de tu
Orejas por lo que Sasha tiene las orejas pequeñas I
tengo los más grandes vamos a entrar en el
cuadro aquí de los gemelos B y ver qué
otra cosa viene con eso aquí vamos bien algunos
manuales de instrucciones alguna información
allí entonces tenemos lo mismo que hemos
Tienes muchos tamaños diferentes allí vas
hay dos más , todos estos tienen la
estos tienen ese tipo de solapa que
Se va a sostener un poco más sólidamente en
tu oreja para que no se caiga cuando
estás trabajando y luego tenemos
Estos no lo hacen si prefieres no
tener que tienes esa opción
tenemos una tarjeta de registro algunos
información y un cable USB oh y algunos
Más cosas adaptadoras para los oídos y las
Cable USB de nuevo es para que pueda
cargar el caso para que nunca trazar
nunca tienes que conectarte
los auriculares que están cobrando
el caso y luego tienes un caso aquí
que en realidad te dará unos nueve
nueve horas de carga así que ¿cómo
así puedes conseguir estos ahora mismo en
Cat5 dot TV slash auriculares para hacer
Seguro que los compruebas yo absolutamente
Me encantó lo que Jimmy está haciendo con
No sólo sus auriculares sino su totalidad.
línea de productos que hemos visto algunos de
sus productos aquí en el show antes
pero definitivamente de alta calidad
absolutamente algo que tu quieras
recoger es Ricky porque yo ni siquiera
Sé que lo están clavando en el otro punto.
con estos es nuevo yo necesito
Reiterar por si acaso la pregunta.
surge que son compatibles con el teléfono por lo
eres capaz de hacer y recibir llamadas con
estos puedes controlar tu telefono puedes
hablar
Ceri se puede hablar con la música de Google llamada.
Google Google Voice Google Play Google
ahora asistente, sí lo que sea el Google
uno es que sabes lo que quiero decir que funcionará
para ti otros colores que hacen absolutamente
ambos conjuntos vienen en varios colores por lo
échale un vistazo a la barra de televisión de cinco puntos del gato
auriculares bien tenemos que tomar una
descansa antes de que volvamos vamos a
Solo ten una charla rápida antes de saltar
en las noticias, pero volveremos a la derecha
despues de esto
tienes habilidades locas ahora perfeccionándolas
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales y entrenamiento de lynda.com
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
Barra de TV Lynda aprender tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
aprendiendo te daremos esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis gato cinco puntos TV barra Linda
bienvenido de nuevo esta es la categoría cinco
Tecnología de la televisión y durante el descanso.
hay un show del que estábamos hablando
Bueno, tenemos un poco de extra
tiempo esta noche y como he mencionado hemos
ha enviado todas estas cosas interesantes para revisar
y así tenemos suficiente tiempo para mostrarte
Una más de lo que creo que es realmente genial.
pequeño gadget algo para poner en su
caja de herramientas esto es algo que yo
Creo que probablemente debería estar en todo el mundo
si usted piensa que yo hago lo
soldador de plástico soldador de plástico a la derecha por lo
Lo que quiero mostrarte es lo que se llama
bondic y es este pequeño individuo aquí y
Usted recoge estos hasta una barra de TV de puntos cat5
Bondic y todo lo que es es una simple resina.
que se solidifica solo cuando se expone a
luz ultravioleta bien, así que lo que podría
esto se utilizará para tan primero como yo
Dijo que esto es algo que debería estar en
todos hablan porque yo tengo
Ya he utilizado este un millón y uno
veces ahora estábamos bromeando y amable
riendo un poco allí durante el
romper porque no tengo nada de lo
Te puedo enseñar a arreglar porque es muy fácil.
Es tan rápido que lo he arreglado.
todo lo que amo de bondic
es cuando mis hijos me traiga un juguete cuando
Tráeme algo que necesite ser arreglado y
esto ha sucedido varias veces en el
pasado par de semanas desde que lo tengo estoy
capaz de arreglarlo en ese momento y allí por lo
super papa hay que ir
En realidad , sabes que no tengo que hacerlo.
Bueno, voy a poner algo de superglue en él y
Voy a dejarlo reposar toda la noche y esperamos.
para mejor no esto es instantaneo
Reparar y puedo arreglar algo realmente
muy rápido, así que eso es lo que he estado
haciendo por mis hijos y eso es lo que he
estado haciendo por mí mismo, así que tengo esto
porque mi laptop no se si
puede ver esto muy claramente voy a ver si
puede sostener esto hasta aquí ver que oh
que ha sido bondic por lo que el chasis de
mi portátil se rompió se rompió y por lo que la
cable del cable de carga era muy, muy
suelto fue jiggly y tenía miedo
que eventualmente iba a romperse
de la placa base, así que tengo bondic por lo
que en realidad podría reemplazar el
Plástico con esta resina y luego hacerlo.
Sólido y es absolutamente sólido y ahora.
mi fuente de alimentación no se mueve en el
placa base no tuve que tomar la
ordenador portátil aparte, probablemente no tendría
lo notó a pesar de que sabes la
primer plano no se ve super super
bonita porque yo no sabía que
No me importaba mucho hacerlo
Parece perfecto , podría haber tomado el
Chasis aparte y hecho un trabajo mejor, pero
Es funcional lo arreglé y lo guardé.
potencialmente mucho dinero porque tenía
que rompió mi placa base tendría
sacó algo de la placa base
y podría haber sido cien mil
Cincuenta dólares para arreglarlo tal vez
más si se trataba de un problema grave así que ¿cómo
funciona?
así que en realidad vamos a construir esto sólo una
poco Voy a tomar un poco
un poco de la resina y sólo un poco
driblarlo aquí y es sólo una
líquido y probablemente has visto bondic
antes pero si eres como yo eres
mirando las reseñas y preguntandome
¿Realmente funciona realmente vale la pena?
El precio para ir a buscar uno de estos ahora.
que he puesto el líquido allí y es
Va a permanecer líquido hasta que lo exponga a
luz ultravioleta tan pronto como termine
¿ Puedes saber si estoy medio?
Con la posición solo puedo exponerlo
a la luz ultravioleta cuanto tiempo
que exponerlo para antes de las cinco
segundos oh es instantáneo por lo que ahora
eso es sólido es un poco pegajoso para
Mis dedos para que pueda exponer el
encender un poco más, literalmente, en
esa cantidad de tiempo allí que es sólida
plástico ahora para que pueda ver que construí
que hasta un poco más allí y
que ha salvado mi portátil esencialmente tan
La otra cosa que he hecho con ella.
Sasha mi hijo que mencioné anteriormente en el
mostrar si estás viendo la totalidad
episodio de larga duración que tiene una
Bluetooth reproductor de mp3 bien los botones
Dejé de trabajar, así que lo desarmé y
Resultó que en la parte inferior de
Los botones son una pequeña clavija que empuja.
abajo en la placa de circuito y la
placa de circuito tiene botones que consiguen
deprimido derecha bien el la parte trasera
la parte inferior de los botones de plástico
no fueron lo suficientemente largos como para empujar el
botones todo el camino por lo que tendría que empujar
realmente muy duro como simplemente bondic y
Acabo de poner un poco más de plástico en
allí y luego lo solidifiqué con el
luz ultravioleta y ahora su reproductor de mp3
Funciona perfectamente los botones trabajados.
perfectamente eres como un papá mágico
Realmente tipo de se siente de esa manera mi
el más pequeño tiene seis años cumpliendo siete
La semana que viene y me trae cosas como
Él tiene una moneda de plástico que rompió
La mitad y no sé cómo sucedió.
Pero papá solo saca esto lo arregla
lo solidifica y es una solución instantánea y
solo ha sido una cosa tras otra
así, así que ve por un cat5 dot tv
slash bondic otra vez pequeña y perfecta
tirar en alguien acechando yo
Creo que todo el mundo debería tener esto, es
sido un verdadero ha sido una verdadera ayuda en torno
la casa seguro que en realidad es muy
genial funciona , era escéptico que era
escéptico de los comentarios en Amazon
derecho y funciona yo sabes qué
Incluso estoy pensando en un apuro si
se rompió las gafas o algo y simplemente
pasarte las gafas son otra
gran ejemplo tengo un par de mi
las gafas de sol favoritas se rompieron el
básicamente la parte lateral aquí se rompió
y voy a usar bondic para arreglarlo
sólo están en la otra furgoneta, así que
no he hecho eso todavía
esa es una de las cosas que yo
Quiero arreglar mucho mejor que la cinta Robbie
Así es como lo hago usualmente cinta adhesiva.
perfecto, así que nos dirigimos a la sala de redacción
Y a ver qué pasa, hagámoslo.
todo bien aquí son las historias eran
cubriendo esta semana en la categoría cinco
Las noticias falsas de la sala de redacción de TV se están utilizando.
por criminales para financieros y
ganancia comercial le dirá cómo
lo están haciendo
Tesla ha lanzado un transporte eléctrico.
un camión que garantiza que no se descomponen
por un millón de millas fabricante de aviones no tripulados DJI hizo
un gran error de seguridad y en tratar de
Cúbrete , van después de que tú
informó a través de su recompensa de errores
Programa y una hazaña muy peligrosa
en CPU Intel tiene usuarios codificados para
actualizar sus firmwares le dirá
Lo que necesitas hacer y por qué eres tú.
tan serio tanto para windows como para linux
los usuarios de estas historias están llegando hasta
no vayas a ningún lado
Jeff Westen gritando que estás construyendo un
nueva y hermosa página web
¿No eres tu terrible actor?
¿Qué hace donde la actuación entra en juego?
no se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
reducir anfitrión sueño para inscribirse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes por lo que se inscriban hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host es esto
La sala de redacción de televisión de cinco puntos.
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux soy Sacha
Rickman aquí, las principales historias fueron
siguiendo esta semana según nuevo
criminales de investigación están explotando falsos
noticias para ganar comerciales noticias falsas es
ampliamente asumido como político o
La propaganda ideológica o incluso absoluta
Mentiras publicadas para influir en la opinión pública.
Pero la nueva investigación realizada por amenaza
firma de inteligencia y sombras digitales
lanzado el jueves sugirió que falso
servicios de generación de noticias ahora están dirigidos
a causa financiera y reputación
daños para las empresas a través de
campañas de desinformación así que ¿cómo están
usando esto para ganar dinero
se llama bomba y volcar escanear estos
los intrusos están promoviendo agresivamente
Penny Stock para inflar sus precios.
antes de que inevitablemente se estrellen y se quemen
los estafadores compran bajo y luego promocionan su
Stock usando falsas noticias de ingeniería social
tácticas y medios BOTS que les permiten
vender alto
luego huyen con su botín y
poco respeto por otros inversores
Las sombras digitales también identificaron más.
de 10 servicios que permiten a los usuarios
descargar software que controla el
actividades de los medios sociales bots la
Las herramientas funcionan controlando grandes números.
de bots para publicar en tipos específicos de
foros sobre diferentes temas para engañar
la gente a creer sus falsas noticias
sitios que los estafadores también han recurrido
para suplantar sitios legítimos alterando
personajes en un dominio registrado como
como reemplazando la carta
Con un RN y utilizando servicios de clonación.
son capaces de crear falsos convincentes
Los sitios de noticias Digital Shadow aconsejan que
puede protegerse mediante la monitorización
Redes sociales para menciones de marca y búsqueda.
para detectar los bots utilizando pistas tales como
la edad de la cuenta siendo el contenido
publicado y el número de amigos o
seguidores hmm y tendemos a usar lo que
tendencias, ya que es donde obtenemos una gran cantidad de
nuestra noticia correcta exactamente sabes qué
Me hablaron un poco porque
Dave realmente ha estado recibiendo un poco
más en el mercado de valores así que sí, sí
interesado en una acción que hace un montón de
la investigación sobre el uso de Internet por lo
de que estan hablando las personas si
hay 10,000 BOTS todos hablando de ello
es que sí, de repente, el interés
crece el precio de las acciones sube I es
peligroso y ves que está subiendo
bien y sabes ser honesto contigo
Probablemente doy mucho crédito
gustar a las personas más inteligentes que siento
como usted probablemente podría decir que me refiero a RN
se ve como um, sí en tu
computadora es increíble siento que hay
Hay algunas banderas rojas que probablemente
serias capaz de decir si fueras
conocedores pero los ancianos que no son tan
en ella y ahora, de repente, son
no recibir sus noticias de ningún otro
fuente a excepción de internet y
hay todo eso como todo tu
leer en internet es verdad que
sucede con la mente de la gente que soy
preguntándose si o no va a
terminan siendo como una lección que son
Tendré que aprender en las escuelas y esas cosas.
como si fuera parte de ti
Sé que citas tus fuentes cuando estás
escribiendo un ensayo ahora de repente
probablemente vas a tener que tomar eso
nivel extra porque vas a tener que
cite su fuente y prueba sí y y
Hacemos esto aquí en el programa y otros
los noticieros hacen esto si son ustedes saben
Si les importa la legitimidad de
historias es que buscamos múltiples
instancias de la historia de las noticias de
el tema por lo que si estoy mirando a una
Stock y veo que va subiendo ver
Esto es una cosa difícil , aunque lo que es
conducir el stock hasta mm-hmm así que si si
noticias y tácticas de ingeniería social son
lo que está impulsando el stock entonces sí la
la acción está subiendo por lo que cada sitio va
decir que la acción está subiendo, pero lo que es
causando eso es muy difícil
cosa ahora con algo parecido a una parodia
Sitio web que está falsificando noticias y engañando.
la gente en la lectura de una parodia
información bien creo que hay una
Un par de cosas que podemos hacer primero de
todo este tipo por aquí él establece que tienen
anti-malware que ayudará - es
llamado anti-phishing que ayudará a
protegerte de sitios web que son
engañándote para que vayas a sitios web falsos
ese tipo de cosas por lo que ayuda, pero
También sabiendo la diferencia entre el
barra de direcciones y la búsqueda en su
equipo que es un gran problema porque y yo
Mira esto todo el tiempo en nuestra industria.
y hace que me rompa el corazón cada
hora en que veo a alguien buscar
Google o buscar mi empresa
La dirección del sitio web no hace eso si
Sé que vas a com de Microsoft o
BBC co uk
en la barra de direcciones que es la
dirección cuando tienes el teléfono de alguien
número que no llamas a otra persona y
di hola tengo este número de teléfono puede
me pones a Joe a las cinco y cinco
cinco cinco cinco cinco cinco no funciona
de esa manera entonces ¿por qué estamos buscando
Com de Microsoft
¿Por qué estamos buscando los sitios de noticias?
o nuestros sitios bancarios que es donde obtenemos
Engañado porque estamos entrando en una
motor de búsqueda que nos da resultados y
A veces decenas de miles de resultados.
por esas cosas y por eso si alguien
pasó a levantarse en la parte superior de la
Lista para BBC Co UK
de SEO adivina en qué vas a hacer clic
si esa es la forma en que navegas por el
Internet justo cuando conoces la dirección
ir a la dirección en la barra de direcciones
No uses tu búsqueda muy bien, sí.
esas son un par de tácticas poco pero
Reconociendo los signos - como saber.
ese kerning puede causar nuestra
y lucir como em que ilumina
Sí, tienes que saber lo que las banderas rojas
Realmente son y uno grande en lo social.
Las redes sociales son como los amigos.
y seguidores de la persona real
publicar verdad si si ves algo
sucediendo en las redes sociales que es
tendencias y viene de todos
estas cuentas y sabes miles de
la gente habla de eso
ver las cuentas mirar las cuentas
y di bien quien sigue a esta persona que
esta persona te sigue y tu puedes
usualmente localizamos cuentas compradas falsas
porque usan nombres extraños todo el
las chicas se ven como supermodelos y son
llevando bikinis sabes que hay estos
tipos de signos que es BOTS porque
ellos toman fotos de varios sitios web
Con el fin de crear fotos para sus BOTS.
y para que veas ese tipo de cosas y
sabes que son banderas rojas y
Si ves que tienes que tipo de reloj
Para ello pregunte a alguien que sea realmente inteligente.
esa es una gran manera sí no hay vergüenza
en preguntar absolutamente no a veces
tener llamadas telefónicas que dicen que sé que esto es
una pregunta estúpida lo siento mucho
te molesto y aprecio que te amo
cuando un cliente dice eso pero tengo
esta ventana emergente en mi computadora y dice
hacer esto , dice llamar a Microsoft aquí está
el número mm-hmm
No llamo que es en realidad un anuncio
que viene para un infectado
anuncio tan cerca que y y el
Cerca de estar a la derecha, así que gracias Ravi
preguntando si Tesla ha lanzado una
Camión de transporte eléctrico que garantiza.
no se descompone por un millón de millas
Elon Musk ha lanzado el semi Tesla.
con la garantía de que lo hará
no se descompone por 1 millón de millas de
conducir hablando en un evento de lanzamiento en
El almizcle de Los Ángeles dijo que el camión
será un 20% más barato de operar que un
camión diesel en parte porque será
más rápido el camión tiene un coeficiente de resistencia
de 0.36 eso es una locura que es menos que
algunos superdeportivos
El diseño de bala significa que puede
ir de 0 a 60 millas por hora en 20
segundos mientras se acarrea un total de 80.000
libra
carga Oh el camión puede alcanzar esta velocidad
hasta colinas con un gradiente de cinco por ciento
lo que Lou que Elon Musk dice será
deja de Diesel
rango de polvo de comer es 500 mi rango es
500 millas en una carga con una carga completa
viajando a 60 millas por hora esto es
empezando a sonar como una palabra Pro Hold
Para viajes más largos Tesla instalará mega
Los cargadores que dicen almizcle agregarán 400
Millas de alcance con tan solo 30 minutos.
cargar
Además, las instalaciones de investigación lo harán.
tendrá energía solar y Tesla lo hará
Garantizar el precio de recarga.
Las recargas del camión tendrán un motor.
En cada una de sus cuatro ruedas un diseño almizcle.
dicho evitará jackknifing como
la automatización asegura que cada rueda haga lo que
Se necesita para evitar tales accidentes frenando.
La energía será recapturada para cargar el
Las baterías del piloto automático serán incorporadas y
habilitado en todos los camiones almizcle dijo que en
haciendo por lo que se asegurará de que la
Los vehículos siempre permanecen dentro de sus carriles.
Si un conductor está incapacitado el camión.
Se estacionará solo y pedirá ayuda.
El camión también puede correr en un convoy donde
Uno o varios semi camiones podrán
para seguir de forma autónoma una ventaja semi tal
convoy es Max Musk dijo entregará
Transporte a menor costo y tren.
Almizcle de transporte dice que los camiones irán
a la venta en el año 2019, pero se negó a
Nombrar un precio y en su lugar referirse al techo.
a las métricas de costo de propiedad en
otras palabras muy caro muy
caro pero Wow te ahorrará un paquete
de dinero y seguro te guarde salvando
pide ayuda si el conductor está
incapacitado suena como tu
Probablemente ni siquiera necesite un conductor
Probablemente en algún momento espere algún punto
Me refiero a lo convoy que pienso
sobre la innovación del transatlántico
camión como ejemplo donde el convoy
Lo que es tan aerodinámico es tan
están tan juntos debido a la
Conducción autónoma que es como una
entrenar y básicamente sabes que sabes
que si te metes en el túnel de viento de
un camión de transporte te va a tirar
a lo largo y usted puede simplemente tipo de costa por lo
Imagínate si tienes un convoy de camiones.
que son
conduciendo tan juntos y estos
Los camiones son increíblemente aerodinámicos en cuanto a
Como seguridad va una de las cosas que
nuestro que no fue mencionado en la historia
Lo que había visto en el video es que
tiene vidrio blindado, así que el
El parabrisas tiene una armadura que es fantástica.
así como lo que el camionero no querría esto
derecho e incluso tener algo que es
incluso si un camionero necesitaba estar en el
camión si veo que trabajo en una quiropráctica
clínica correcta y por eso veo
Personas con diversas lesiones.
y dolencias especialmente relacionadas con el trabajo
lesiones por aditivos y posturas
los conductores de camiones tienen increíblemente por y
gran tipo de como regla increíblemente
espinas dañadas y es porque
Han estado sentados por largos periodos de
tiempo seguro con un mínimo de descanso y desgaste
lágrima en su cuerpo es una locura esto esta
camión puede ponerse de pie, sí hay
sala de pie esto sería una
cambio de juego te habrías vuelto menos um I
Supongo que se limita a la rueda derecha
y más sólo un poco del supervisor
eso es un teléfono no estoy seguro de cómo
autónomo va a estar fuera de la
caja pero sé que va a tener
la capacidad de permanecer en el carril por lo que
saber si estas conduciendo y tu sabes
Las manos están fuera del volante y va a
quédate en el carril que va a tener
Colisión evitación y automática.
detenerse para evitar colisiones cosas como
eso que esperarías de Tesla
y sabes que probablemente sabes que es
sólo la fase uno derecha sí la primera
que se le vino a través de mi cabeza cuando
leer esta noticia fue un par de semanas
Hace en una carretera muy cerca de aquí nos
tuvo un accidente masivo y cual fue el
Porque Sasha estaba bien, era camiones.
camiones
Eran camiones y uno y un par de.
Los camiones transportaban gas y así
cuando chocaron causó un boom
Era como un zit no era genial, era
catastrófico catastrófico era yo acabo
una palabra a la vez
si lo habia
es gente locamente peligrosa gente
podría haber sido completamente borrado
por suerte no tantas personas murieron como tú
habría pensado que es milagroso cómo
pero pocos realmente muerto, pero que no tenía
que suceda en absoluto si estos camiones eran
Ya en el camino pienso como tú
Sabes y si eres un camionero puedes
incluso comentar a continuación, háganos saber lo que
pensar pero me imagino como camionero
te gusta Sasha dijo que trabajas mucho
Horas no te estas moviendo mucho y si estoy
conducir tarde por la noche durante largas horas en
mi camioneta
Empiezo a mi mente, comienza a vagar y
Yo y luego salgo de ello y me doy cuenta.
Oh, mejor presto atención pero sabes
¿Cuánto más si estás transportando un
cargar bien y alguien de repente
se detiene delante de ti y este camión
se detendrá por lo que sabemos acerca de autónomos
vehículos y eso es genial que sabemos
que que viene sabemos que es
aquí y y es lo que está disponible
Tesla está haciendo diferente ahora es eso
No necesita gas a la derecha y lo hará
500 millas en una sola carga como si fueras
hablando de una transacción de doble vía de acarreo
una carga y cero a 60 en cinco segundos
eso es que es una locura que es donde el
gente de carga completa para que piense en una
camión diesel y tratando de llegar a la
carretera y tratando de fusionarse en ocupado
el tráfico y eso es un peligro allí
intentas subir a una autopista en Toronto
y se toma 20 segundos para llegar hasta
Velocidad o incluso a veces más si has
tiene una carga completa esto elimina eso
problema que absolutamente estoy impresionado por lo
¿Qué tan rápido está progresando esto correcto 2019
como si eso fuera mañana viene
viene sí y un poco fuera de lo azul
se siente como si supiera que han sido
hablando de eso y son un poco
retrasado y en anunciarlo pero es
sin duda va a ser un cambio de juego I
Creo que estamos empezando a ver el Tesla
gasolineras apareciendo por todas partes
Barrie, así que eso es cierto, en realidad
me hace querer uno muy mal ahora
Puedes empezar a cargarlo correctamente y
Sé que es de energía solar y todo
este tipo de cosas y garantizado
precios a cobrar eso es algo genial
Bueno y cuanto más pase lo último.
camiones cisterna llenos de gasolina
van a estar en las carreteras causando
accidentes sí, nadie necesitará gas
más aquí está la esperanza no será ordenada
fabricante de aviones no tripulados DJI ha acusado a un
investigador de ciberseguridad de la piratería en
servidores
Kevin Finisterre afirma que accede
datos confidenciales del cliente después de encontrar
Una clave privada publicada públicamente en el código.
compartiendo github sitio se acercó a la
firma que ofrece una recompensa recompensa de errores de
hasta treinta mil dolares por
debilidades de seguridad que se descubren
En sus sistemas DJI dijo que el servidor.
El acceso no fue autorizado a los datos mr.
El miedo finis fue capaz de ver un incluido
registros de vuelo sin cifrar pasaportes
licencias de conducir e identificación
tarjetas que dijo a pesar de ofrecer inicialmente
Él el dinero que DJI tiene ahora en un comunicado.
acusado mr. Finister de negarse a
de acuerdo con los términos de su recompensa error
programa que están diseñados para proteger
datos confidenciales y dar tiempo para
análisis y resolución de un
vulnerabilidad antes de que sea públicamente
divulgado
señor. finis terrae una seguridad independiente
Investigador dijo que DJI trató de hacerlo
firmar un acuerdo de confidencialidad
También publicó un correo electrónico de DJI.
diciéndole que los problemas de seguridad con
servidores fueron incluidos en la recompensa de errores
programa experto en seguridad cibernética profesor
Alan Woodward de la Universidad de Surrey
dijo que los ojos de DJ acciones fueron escandalosas la
El público tiene derecho a saber cuándo hay
un problema de seguridad que es como un error
programa de recompensas funciona mis amigos
todos merecen saber uno que
hay un problema pero no en el
costo de la seguridad de las personas si una solución
no está en su lugar uno publicó una
clave privada en Github que es un público
sitio web disponible donde cualquiera puede ver
El código por lo que este chico encuentra que lo prueba
para ver oye, en realidad es esto lo que
Creo que es, oh Dios mío, me gustaría
Mejor informe de esto a la recompensa de errores
programa hey chicos para que te conozcan
publicado esta clave privada que usted
tenga que cambiarme
Pude usar esta tecla para acceder a tu
servidor y obtener estos datos mm-hmm eso es
La metodología correcta de una recompensa de errores
programa que no salió y la explosión
mundo y decir hey chicos tengo todos estos
Números de tarjeta de crédito y licencia de conducir.
Los números oye los quieres venderé
Para ti por veinte mil dólares
No, no es así como un programa de recompensas de errores
Trabaja ahí cuando demandarías a un chico.
mm-hmm
Este tipo lo hizo bien, ¿y qué?
¿De acuerdo tienen que salir y decir?
bien vamos a darte una
difícil ahora querían una no divulgación por lo
en otras palabras, están tratando de cubrir
bien bien, así que sospechan que
alguien más también ha tenido acceso a
y probablemente robó esa información
En venta, eso es una teoría, pero si un chico
fue capaz de hacerlo y sabes que era el
El primer chico el único chico y el
El miedo real es si fueran realmente
tratando de encubrir lo que parece
como si estuvieran haciendo eso es lo que
Justo entonces hay como un sin nombre
Número como de víctimas reales que ese
podría haber sido expuesto en esto y
Nunca lo habría reconocido bien
no es justo ni bueno de un gran
Empresa así para hacer algo.
Creo que hay DJI este problema
ellos en este momento en que están perdiendo una
mucha confianza este no es el momento para
ensuciar con la confianza de la gente cuando el
el gobierno ha dicho que estamos tirando de todo
Productos DJI de nuestra nuestra armada.
Porque es porque tenemos razones para
Sospecho que tiene herramientas que son
Distribuyendo información privada sobre
Los planes de vuelo así lo sospechan tal vez
Es porque estaban en lo cierto.
tal vez lo encontraron en Github que somos capaces
para acceder a esos datos que sabe bien
No es un buen momento para encubrir las cosas y
tratar de lavarlos debajo de la
Puente, pero este tipo está diciendo que sabes
Él ha dicho públicamente que sabes que esto es
Lo que han hecho tenemos un correo electrónico a
probar que esto es lo que DJI está intentando
¿Están tratando de encubrir esto?
que encontré no es así como el error
programa de recompensas funciona que tienen que pagar
Felicitaciones a eso por levantarse y no
Julie acaba de ser barrida y firma
La no divulgación oh hombre correcto que podría
hemos ido por el otro lado y luego nosotros
No estaría hablando de eso, que es
peor que hablar de eso sí
Intel admitió el lunes que su
plataforma de servidor del motor de gestión
Servicios y motor de ejecución confiable M
e SP s y T XE respetuosamente son
respectivamente son vulnerables a múltiples
fallas de seguridad preocupantes basadas en la
hallazgos de expertos externos en seguridad
Los errores de nivel de firmware permiten iniciar sesión
Administradores y maliciosos o secuestrados.
Procesos de alto privilegio para ejecutar código
debajo del sistema operativo a cualquiera
espia o metal con la computadora
completamente fuera de la vista de otros usuarios
y mentas entretanto usuarios registrados o
aplicaciones maliciosas o controladas
puede aprovechar las debilidades de seguridad para
Extracto confidencial y protegido.
información de la memoria de la computadora
esto potencialmente da malhechores
datos confidenciales como contraseñas o
claves criptográficas para dar inicio a otras
Ataques en servidores y otros compartidos.
máquinas esto es especialmente una mala noticia en
corta una gran cantidad de CPU de Intel son
código que se ejecuta en secreto que es buggy y
explotable por los atacantes y malware para
Computadoras comprometidas total y silenciosamente
El motor de gestión de Intel en el corazón.
de la divulgación de hoy es una computadora
dentro de su computadora es chip sylla's
coprocesador muy difamado en el centro
de su conjunto de características vPro y es
Presente en varias familias de chips no
Solo esto incluye servidores xeon
procesadores, sino también sexto séptimo y
procesadores Intel Core octava generación
Lago Apollo y algunos procesadores Celeron.
El motor de gestión es apenas un
caja negra documentada tiene su propia CPU
en su propio sistema operativo recientemente una
x86 quark core y minix que tiene
control completo sobre la máquina y
Funciones por debajo y fuera de la vista de la
sistema operativo instalado y cualquier
Hipervisores o herramientas antivirus presentes.
está diseñado para
permitir a los administradores de red de forma remota
o iniciar sesión localmente en un servidor o
Estación de trabajo y corregir cualquier error.
reinstalar el sistema operativo tomar el escritorio
y así en lo que es útil si la caja es
tan desordenado que ni siquiera puede arrancar
correctamente
el ME ejecuta el control remoto de código cerrado
software de administración para hacer esto y
Este código contiene errores que permiten
piratas informáticos para ejercer un poder increíble sobre una
máquina de la Emme puede ser potencialmente
Abusado para instalar kits de raíz y otros
Formas de spyware que silenciosamente husmean en
los usuarios roban información o manipulan
archivos de acuerdo con Intel permite una
atacante para hacerse pasar por el MS SPS o
Mecanismos TXE por lo que invalida
Funciones de seguridad local que Intel recomienda
Usuarios de Microsoft y Linux para descargar.
y ejecuta el Intel sa cero cero cero
ocho seis herramienta de detección para determinar
si sus sistemas son vulnerables a
los errores anteriores si usted está en riesgo usted
debe obtener e instalar actualizaciones de firmware
del fabricante de su computadora si y
cuando estén disponibles
Es una gran herramienta si eres un sistema.
administrador que necesita para acceder a un
servidor que no está arrancando eso no es
trabajando es remoto, coubicamos servidores
Todo el tiempo, pero el hecho aterrador es que piensas
sobre todos los servidores web que se encuentran
corriendo Linux o lo que sea y Linux es
seguro que tiene CSF lfd firewall allí
y tablas de IP y todo está protegido y
Fort Knox pero adivina cual es este error.
no importa si tienes un firewall, sí
no importa si su sistema operativo
está al día porque es otra
sistema operativo que se ejecuta en el
fondo de su computadora que usted
Ni siquiera sé está ahí tiene su propia
tcp / ip stack montaron en la red
controlador de interfaz por lo que significa que
incluso si se desactiva la red en el
en el sistema operativo en su computadora esto esta
puerta trasera todavía puede acceder a la red
todavía puede acceder a Internet todavía puede
ser accedido a través de esa conexión cómo
muchos dispositivos están corriendo Xeon
Procesadores en una conexión a internet
directamente en internet para ejecutar web
servidores correctos
eso es un pensamiento aterrador ahora, ¿cómo lo hace
esto sucede como ¿cómo se permite esto?
¿Pueden estar lanzando estos a la
público, así que es una característica si
será un poco documentado
cuenta con uno que no sabe todo el mundo
sabe que no todos usan esto, pero
así que como una característica que es fantástica quiero decir
Los servidores de Dell tienen un tipo similar de
usted piensa en bastidores y la capacidad de
Conectarse a los servidores reiniciando el acceso.
La BIOS y cambiar las cosas de forma remota.
a través de una conexión a un chip de subsistema
eso es algo así como construido en el
procesador, así que es genial de una
punto de vista de la administración es ideal para
Intel para poder arreglar servidores y
cosas como las que piensas
Supercomputadoras y necesitan poder.
para arreglar esas cosas sin tener que
ir físicamente a ellos y parchearlos
Y y cualquier otra cosa, pero ahora para encontrar
que es tan fácilmente explotable
Lo que ha sido un miedo a la electrónica.
Fundación Frontier Freedom por un largo tiempo.
El tiempo y es cierto lo encuentro inquietante.
No escucho mucho en las noticias sobre
algo que afecta a los usuarios de Linux y
cuando lo hago me hace sentir un poco
Sabes bien cuando mencionamos Linux
porque no tiene nada que ver con el
sistema operativo instalado en el
computadora para entender que esto no es una
Problema de Linux esto no es un Windows
problema este es un subsistema de un
chip coprocesador ejecutando un operativo
sistema MINIX en su sistema al mismo
El tiempo que ni siquiera sabes es.
En realidad corriendo pero es lo que quieres
para utilizar definitivamente esa herramienta que Intel
está proporcionando vamos a poner un enlace a continuación para
Usted si está viendo esto en la televisión por cable
o en otro lugar donde no tienes
El acceso a esos enlaces aquí está ahí.
Pero también puedes ir a nuestro sitio web.
Categoría 5 puntos de TV y encontrará que
buscando el episodio número 5 31
Asegúrate de hacer eso y solo quédate
seguro mm-hmm
muchas gracias a Roy W Nash y nuestra
Comunidad tuya para enviar
cuentos
esta semana gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre , asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Sasha Eichmann Gracias
Sasha esta es la tecnología de categoría cinco
TV ha sido genial tenerte aquí con
Nuevamente esta semana no olvides que es
semana cibernética, así que tenemos algo increíble
especiales con nuestros socios de nuevo
ESET tiene la seguridad de Internet de ESET para
La mitad de precio para ti es un Windows
suite anti-malware que incluye
protección contra ransomware anti-phishing
Antispam antivirus y malware bastante
mucho de lo que necesitas proteger
en un sistema Windows lo consigues en el cat 5
TV / ESET y luego esta noche nos fijamos en
algunos auriculares muy interesantes de Chubby
y también están a la venta puedes elegir
arriba en cat 5 TV / auriculares pero
no se demore porque por supuesto la semana cibernética
Termina supongo que todas las ventas terminan una semana.
a partir de hoy ir de compras ir y
viaje seguro para todos los que van a
estaremos viajando algunos esta semana y nosotros
Esperamos verte de nuevo al lado
semana
hasta entonces cuidate
[Música]